Zadanie 3: Mergowanie (Łączenie gałęzi) (2 pkt)
Wróć na gałąź 
main . Wykonaj 
merge gałęzi 
udanym połączeniu.
feature-list do 
main . Usuń lokalnie gałąź 
Zadanie 4: Cherry-pick (Wybiórcze pobieranie) (3 pkt)
feature-list po
To zadanie wymaga precyzji:
Stwórz nową gałąź 
experimental .
Zrób na niej dwa osobne commity (np. dodaj dwa różne pliki tekstowe).
Przełącz się z powrotem na 
main .
Użyj 
git cherry-pick [hash_commitu] , aby pobrać do 
(pomiń pierwszy).
Zadanie 5: Historia i sprzątanie (2 pkt)
main tylko drugi z wykonanych commitów
Wyświetl historię commitów w formie graficznej za pomocą komendy 
git log --graph --oneline --all . Wyślij
wszystkie zmiany na GitHub